Repository: yatengLG/ISAT_with_segment_anything
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/feature_request.po
Languages: zh_cn

source: Feature request
zh_cn: 功能请求

source: Thank you for helping us improve ISAT！
zh_cn: 非常感谢你帮助我们改进ISAT!

source: Submit a feature request
zh_cn: 提交功能请求

source: Feature requests are welcome.
zh_cn: 欢迎提交功能请求。

source: Before submit, you should:
zh_cn: 在提交前，你应该：

source: **Take a moment to find out whether your idea fits with the scope and aims of ISAT.**
zh_cn: 花一些时间考虑您的想法是否与ISAT的范围和目标符合。

source: **Make sure there are no simple alternatives.**
zh_cn: 确定没有简单的替代方案。

source: **Finally, You should have a strong case to convince ISAT’s developers of the merits of this feature.**
zh_cn: 最后，你应该提供一个强有力的理由来说服ISAT的开发者接收你所提的功能。

source: You can create a new issue to submit a feature request via the `GitHub issue <https://github.com/yatengLG/ISAT_with_segment_anything/issues>`_.
zh_cn: 你可以在Github上 `创建一个新的issue <https://github.com/yatengLG/ISAT_with_segment_anything/issues>`_ 来提交功能请求。

source: If you just have a simple idea, you can also exchange views in the `discussion hub <https://github.com/yatengLG/ISAT_with_segment_anything/discussions>`_ before request feature.
zh_cn: 如果你只是有一个简单的想法，提交功能请求前，可以在 `讨论区 <https://github.com/yatengLG/ISAT_with_segment_anything/discussions>`_ 中进行交流。

source: Template
zh_cn: 模版

source: Please create a feature request using the provided template.
zh_cn: 请通过模版来提交功能请求
